Вот подробная инструкция для самостоятельного форматирования вашего документа в книжный стиль (А4, Times New Roman 12 pt):

1. Подготовка Word
Откройте новый документ Word

Установите параметры страницы:

Размер бумаги: А4

Поля:

Левое - 3 см

Остальные - 2 см

Разметка → Колонтитулы → Верхний колонтитул: 1.5 см

2. Настройка стилей
Для главных заголовков:

Выделите название книги

Установите:

Шрифт: Times New Roman 16 pt, полужирный

Выравнивание: по центру

Интервал после: 24 pt

Для заголовков глав:

Шрифт: 16 pt, полужирный

Выравнивание: по центру

Интервал перед: 24 pt, после: 12 pt

Для основного текста:

Шрифт: Times New Roman 12 pt

Выравнивание: по ширине

Первая строка: отступ 1.25 см

Межстрочный интервал: 1.5

3. Колонтитулы и нумерация
Вставка → Верхний колонтитул

Введите: "Ринат Фахрутдинов | Работа с vESR Eltex в GNS3"

Шрифт: Times New Roman 10 pt, курсив

Вставка → Номер страницы → Вверху справа

4. Оформление рисунков
Для каждого изображения:

Вставка → Рисунок

Позиционирование:

Обтекание текстом: "Вокруг рамки"

Горизонтальное выравнивание: по центру

Добавьте подпись:

Правой кнопкой по изображению → Вставить название

Формат: "Рис. X.X. Описание" (Times New Roman 11 pt)

Положение: под рисунком

5. Создание оглавления
Убедитесь, что все заголовки оформлены стилями "Заголовок 1", "Заголовок 2"

Ссылки → Оглавление → Автособираемое

Настройте шрифт оглавления: Times New Roman 12 pt

6. Проверка документа
Просмотр → Режим чтения (для проверки общего вида)

Нажмите Ctrl+A → F9 (обновить все поля)

Проверьте:

Все ли рисунки на месте

Работают ли ссылки в оглавлении

Единообразие оформления

Советы по изображениям:
Оптимальный размер: ширина 12-14 см

Разрешение: не менее 150 dpi

Формат: .png или .jpg

Шаблон названий:
text
Рис. 1.1. Главное окно GNS3
Рис. 1.2. Настройки VMware